Algorítmos de escalonamento

FCFs(FIFO) algorítimo básico.
    processos sao criados e entra na fila. ele só sai se terminar ou entrar em estado de espera. quando o processo termina, inicia outro processo em forma de fila
    -processos sao iniciados de acordo com a fila, independente do tempo.

SJF - Entrega melhor resultado em termos de tempo
    processos organizados de acordo com o tempo. no caso inicia com processo que tenha menor tempo e vai ate o processo com maior tempo.
    *só existe na teoria. não tem como implementar porque não tem como prever os processos para poder ordenar.
    **serve como parametro teorico para o que é ideal.

Circular - alterna rapidamente entre processos para atender de maneira justa
    Tenta ser o mais justo possível. possui tempo de cpu igual para todos os processos.
    para o funcionamento é necessario determinar um tempo fixo chamado de "quantum".
    garante que todos os processos funcionem sem estarem travados.

*multiplas filas(internamente)

*****tempo de turnaround(tempo de um processo do início ao fim)******