***Swapping e Alocação de memória***

Swapping
    retira o processo de memoria ram e passa para o hd para dar espaço para 
    outro processo.

    o processo não pode ser executado se estiver no disco. somente se estriver na memóris
    ram.

    swap in
        quando carrega o processo pra memoria
    swap out
        carrega todos os processos que couberem na memória

    o problema da fragmentação gera desperdício de memória
    uma estratégia é a compactação da memoria.


Compactação de memória

Alocação dinâmica
    o processo precisa de mais espaco do que precisa inicialmente.
    stack(pilha) uma estrutura de dados.

Swap
    é uma estratégia válida, mas sofre com a lentidção secundária

Memória virtual
    solução é a paginação virtual.
        carrega somente as páginas necessarias naquele momento para cada programa
    
paginação	
    