Aula Armazenamento não-volátil e sistemas de arquivos.

.
.
.
.


**Layout do sistema de Arquivos.
para ler o diretório é necessário informar o diretório onde está sendo ocupado. posteriormente tem que determinar onde tem espa~ço livre.

** implementação de arquivos
    Alocação contigua(começar a gravar o arquivo e continuar contínuo)
    Alocação em listas ligadas(Grava em pedacos separados onde cada arquivo aponta a sequencia do outro)

    -Alocação Contígua:
        implementação fácil. Problema com fragmentação. sendo necessária a compactacao para inclusao de novos arquivos.
    -Alocação em listas ligadas:
        Facilidade na desocupação de fragmentos. precisa percorrer todos os fragmentos para obter uma informação do arqquivo.
    -Alocação em listas ligadas usando tabela em memória
        Resolve os problemas de desperdício das listas ligadas e resolve o acesso a algum bloco aleatório
    -o-Nodes
        estrutura de dados que armazena dados, permissoes e enderecos dos blocos
        não precisa ter na memória a tabela de todos os arquivos
        acessa somente a tabela de arquivos em uso.
        estrutura ext4
** implementação de diretórios
    Pode armazenar as informações do arquivo
** Confiabilidade
    sistemas de arquivos com journaling
    gravam informações(log) do que será feito 
    transações atõmicas(não pode ser separado)
** Checagem de disco
    
    
        