##### A partir da aula 6 e 7
    escalonamento e conceito 
o so vai ter uma fila de processos e quanto tempo cada um utiliza em tempo.
o so tenta ser justo e tenta otimizar para que todos os processos terminem o mais rápido possível(turnaround)
FIFO
    processo na ordem 
    se o primeiro processo precisa de 5 segundos e o segundo precisa de 4 segundos, na fifo, o primeiro processo leva 5 segundos e o segundo
    processo leva 9 segundos, pois ele aguarda o primeiro processo terminar para ele comecar e assim por diante.

SJF (Menor trabalho primeiro)
    como a sigla diz, os processos são ordenados pelo menor tempo até o maior tempo.
    com isso se torna mais rápido para ser processado.
RR(algorítmo circular)

#### Aula 8 e 9 (slide 8)
    Swapping e alocação de memória
    necessidade de otimização de memória.
    o so otimiza processos para melhor resposta. 
        carrega tudo o que poder na memória mais rápida. ao encher essa memória, utiliza-se a memória secundária.
        no termo de aplicação web, existem servicos de armazenamentos.
            na Amazon, por exemplo existe o S3, que utiliza armazenamento rápido e lento. dando prioridade na memória rapida o que é mais utilizado.
    ****Swapping, paginacao e memória virtual****

#### Aula 10

Assunto prova
    - escalonamento
        entender os algorítmos e comparar
    - gerência de memoria
        memória virtual, Swapping e paginação
    - armazenamento
    - Introdução a sistemas distribuidos